Husk laver en gammel Android-telefon om til et fjernstyret kamera og en kontrol-rig på dit
eget private netværk (Tailscale), uden root.

Funktioner:
* Kamera-streaming (MJPEG) du kan se i en browser eller bruge som webcam i et møde.
* En accessibility-automations-motor til håndfri, scriptede skærm-handlinger.
* Genopretning af Trådløs fejlfinding i appen efter en genstart.
* En app-native adb-bro så du kan spejle og styre telefonen fra en PC med scrcpy
  (en lille PC-companion findes på xplat.co/husk).
* Valgfri "hold Samsung DeX forbundet"-toggle (vises kun på DeX-kapable telefoner).
* Starter automatisk efter en genstart.

Privatliv og netværk: alle netværks-tjenester binder KUN til localhost og din Tailscale-VPN-
adresse, aldrig til 0.0.0.0 / det åbne internet. Intet sendes til en ekstern server. Appen er
100% open source (GPLv3) og bruger kun AOSP-framework-API'er (ingen trackere, ingen reklamer).

Bemærk: Husk bruger AccessibilityService-API'et til at automatisere skærm-handlinger og
eksponerer en adb-bro over dit Tailscale-netværk til fjernstyring. Begræns adgang med en
Tailscale-ACL. Disse evner er selve formålet med appen og dokumenteres her for gennemsigtighed.
